你話依家聯絡唔到金屬球板？
係啊，我哋已經向A級以上嘅
英雄發出通知要求支援㗎喇
大怪蟲八足掌羅
災害等級係6級…簡直就好似天災噉
同兩年前果次完全唔同
就算集齊人手都未必可以解決佢
我收到消息霸王同唔知邊個戰鬥緊
係噉其他S級英雄又做緊咩？
係其他分部發出嘅緊急聯絡？
噉樣𠸏？
點會噉㗎？我哋已經冇路走喇
就係梗落去，我哋試一梗喇
等陣喇
係S級英雄金屬騎士啊
我哋有救喇，太好喇
咪阻住晒
我哋測試武器唔係表演
就唔快同我爛喇
好對唔住啊
完全冇用啊
以生物嚟講呢種硬度真係要讚下你
拿去死烏鷹
條吾公鍾意都冇追過嚟喇
係啊，睇嚟我哋今次執返條命仔啊
唔知金屬球棒先生佢有冇咩事呢？
你哋唔使自走啊，職業英雄
又個兩副指比我哋…係乖人
等陣，我收到消息金屬球棒
喺度同八足長老戰鬥緊𠺢嘛
點解而家唔見咗佢哋兩個𠸏？
究竟點會噉樣啊？
咁多個市井營同一時間有災害
等級、鬼級以上嘅怪人出現
點會全部一齊嚟㗎？
我哋根本就唔夠人手
幾乎都唔會有問題我哋捐贈
想幫大家已經被全世界毀滅
冇法建立真正嘅決定
根本不可能
該死但請跟着我
給我一個機會你要呢？
為了…
別人
這是第三句話，這是第二句話
媽媽我哋大傑死喇
你受夠嘩
果然已經搞到周身傷晒
仲諗住見識下你有幾犀利𠻹
你就嚟連企都企唔穩㗎喇喎
受得喇，你
流咗咁多血
正常保持清醒已經好勉強㗎喎
你仲要全身有咁多地方骨折𠻹
因為係英雄死都唔肯履帝啊
揮棒嘅速度竟然快咗
連威力都增強咗
正常冇可能㗎喎
唔係，一定會有錯
每受到一次攻擊
身上愈多傷，佢嘅身體機能就會愈高
你呢啲究竟係咩原理啊？
答咩咩原理啊？
係氣勢，氣勢啊
佢講乜鬼呀？
儘管放馬過嚟喇，英雄獵人
打完你，仲有條大悟宮等緊本大爺啊
呢條友仲想打？
就睇下你憑氣勢可以撐得幾耐
我儘管陪你玩下啦
喺呢邊啊
死蠢
我一周已經下定決心
唔會放過詐騙犯同狩獵英雄嘅人
你已經弊喇喇，我大地力打死你喇
打唔中㗎，傻仔
你諗住係噉瘋，一路瘋到自己死為止啊
你話死為止？我絕對唔會噉易就死
我一定會贏
必殺技，氣勢野蠻龍拳風
吓？你只係企喺度係噉自尊咗啊？
想笑死人咩？
真係唔好意思啦
呢種咁亂嚟嘅招式對我根本唔會有用
真係煩，終於捨得瞓低喇咩？
背心大師同金屬球棒一樣一味得波牛力
完全唔識對付人類，一啲武術根底都冇
睇嚟想懟壟英雄協會比我想像中簡單好多
喂喂，唔係𠻺嗎？
一碌噉嘅棍加埋啲垃圾
招竟然打到我手枕？
如果我硬食佢一招嘅話，分分鐘會刮腦塵
哥哥
喂，哥哥？
究竟你喺度做咩啊？個個係邊個嚟㗎？
係佢妹妹？
善子，擂盤你啊
哥哥
你錯過咗呢個大好機會喇
今次我會徹底解決你，唔會畀機會你還拖
你唔准打啊
哥哥佢之前答應過我唔會喺我面前用暴力
你都唔可以啊
今日到此為止喇
唔好再打㗎喎
而家係佢應承你啫
關我咩事啊？點解我要配合你哋啊？
唔准打啊
話時話喇，我突然醒起有啲緊要嘢要做
我費事浪費自己時間應酬你兩個白痴啊
明明係你自己冇喇喇，撩交打㗎喎
你執返條命仔啊，金縮球棒
你話咩話？
哥哥啊，算啦
快啲返屋企啦，有怪獸出現喇
我唔記得𠻹個兩父子有危險啊
我要去救佢哋
講笑得瓜？喂啊，唔好虛啊，會死人㗎
你自己返屋企先喇，賤子
喂啊，聽人講嘢啊
哥哥，你係咪死咗啊？
嗰個就係呢期好紅嘅英雄獵人啊
依人類嚟講都幾好嘢啊
雷聲大雨點少隻掃興？
咪噉啦，呢個男人話唔定
可以幫到我哋㗎，獨來水母
噉屬球棒嘅妹妹呀吓？
人賜呢家嘢係唔會嫌小嘅
頭先鬼鬼祟祟望住我哋嘅人就係你啊
竟然仲未死？
等陣喇，英雄獵人
你想二對一呀？
我哋唔係你嘅敵人啊
你睇下呢樣嘢，相信你應該會有興趣嘅
咩話？怪人協會？
佢想吊喇
你跟我哋走喇，我哋帶你去我哋嘅大本營
好
冇興趣喎，快啲爛
你啱啱做嘅嘢我就算睇唔到
我相信我哋之後一定會再見㗎
只要你繼續收獵英雄
噉就點都會遇到我哋嘅人
你同我欣住你啊
聽到都反胃
你哋令我好失望啊
點會噉㗎？我嘅木犀拳，仲有我嘅菠蘿炮
你個菠蘿頭五分
木犀鋼就兩分，順帶一提滿分係一百分喎
你班又真係廢到喊出嚟啊
為咗迎接即將開始嘅決戰
我從來冇放鬆過
一直好努力鍛煉自己嘅大腿同肉體
點解你哋噉廢㗎？
瑞西角力士
係時候走喇，帶埋人質返去啦
咁快就要走？
我哋今日唔同金屬騎士打嗱？
係啊，佢只不過係遠程操控嘅機械人嚟啫
而且今日仲未係時候決戰
你千祈冇亂咁嚟啊
得喇，我知喇
係噉呢兩副紙係咪全部帶走啊？
唔使，淨係帶件細嘅就得喇
喂，別亂嚟啊
羅鵬先生交得畀我哋
死都要保住佢哋啊
咪噉你哋就係死啦
點樣啊？鳳凰男
你覺得我嘅災害等級今次會升到邊啊？
唔知喎，白竹長老
任務完成咗喇
差唔多要走㗎喇
蹲低吖？唔使止走
我會幫手嘅
噉就夠喇，今日仲未係時候走喇
仲未係時候離陣
搞掂佢喇
加油啊，勁良金剛
閉喇，冇人嚟支援
究竟佢哋點做嘢㗎？
你就係A級英雄？
唔知我要殺幾多A級英雄
災害等級先至會上升呢？
完全唔經典嘅怪人？
畀佢黑住晒𠻹
真係黑仔？
喂，A級英雄，雷光源氏先生
你唔係黑仔係好彩先啱啊
係其他市入面
有犀利過我哋好多怪人喺度
點解會同時有咁多怪人出現呢？
你仲喺入面做乜鬼啊？死咗啊
選手要入場喇
快喇，笨春仔
好啦，出去啦
咁多位現場朋友
大家係咪得到驚都長埋呢？
第22屆超級武術大賽
而家有請全體選手入場
首先係第一次參賽嘅A級英雄第
19名一席好活躍嘅街頭英雄
人稱閃電麥斯嘅超級空手道麥斯
我嚟得參加就要攞冠軍
萬綠叢中一點紅，電光火星嘅神祖
簡直就係藝術掌領拳玲玲
可唔可以快啲比賽啊？
跟住係酷度流武術劉彬子
仲有四強嘅上下
佢由銀嘅雙臂對敵人窮追不捨寫
搞殺對方A級英雄包尾嘅男人
舍咬拳，舍力鼓
佢點解要強調我係包尾嘅呢？
高手重陸，還有嚟
超級大電體質
呂呂拳，伏特天
拍子之恨包拳，拍子之
打中幾下術，加德林
向日葵道場嘅屈柔護身術
蟲鼠仔
巨漢牛壓實法，大肥佬
心理分析格鬥戰術
羅征、香薰拳、明太
超勁量職業迅攻
選民血脈格鬥術，草臣
源流水碎癌拳嘅高手自立門戶
虎蟲派拳法，虎蟲
我緊張到想吐
連續七屆參賽
唔識放棄嘅佢
到底可唔可以贏到第一場呢？
朱騰猛爭拳，劉羅素
佢今次一定要贏到第一場然後去求婚嘅
今次落嚟呢一位
喺文卷度寫住
打橫打千萬唔好打我個頭嘅男人
佢係咪真係有心比賽㗎？
佢對格鬥有興趣呀？
被譽為超級武術大賽史上最強嘅王者
曾經兩次奪冠嘅呢位高手
佢嘅每一場比賽都係壓倒性嘅勝利
但係好明顯佢比賽嘅陣
根本未盡全力
黑暗地獄殺人信，爆殘
今次呢場大賽嘅冠軍先至真正有意義
跟住呢一位就係
實力非同小可嘅高手
佢真係有心比賽
闊別七屆大賽之後終於見到佢喇
曾經係四連霸嘅全期年輕高手
名體拳，垂柳
呢三名佢周圍去玩一直行蹤不明
今次佢返嚟就係為咗贏獎金
地位同名譽對佢嚟講一啲意義都冇
不過今次大賽有爆殘選手
唔係噉易㗎
呢個就係垂柳
只要殺咗佢我就係名副其實嘅現役最強
殺氣啊
不過我都係想同上屆大賽嘅冠軍打多啲
橫跌一落場
梗係要同勁人玩先開心㗎啦
以上就係今次大賽嘅18位選手
第22屆超級武術大賽
而家正式開幕
深呼吸，深呼吸我一定得嘅
我一定得嘅…你係咪好緊張啊
唔係叫我阿叔啊
雖然我係師兄，但我20歲㗎咋
佢細過我㗎
喂，新仔
你嗰個劉派我聽都冇聽講過喎
其實你係唔係武術家嚟啊
唔好睇小武術啊，快啲退出啦
唔係就咪怪我打到你阿媽都唔認得
人哋同你講野喎，佢喺度講緊你啊，死仔
身手到就連條腰帶都唔識綁啊
你而家都仲未識綁啊，畀你激鬼死
超級武術大賽係綜合格鬥技大賽嘅頂點
唔係畀你啲冇牌貨嚟湊熱鬧啊
佢話晒都係流水水癌拳嘅人喎
你講笑就話，乜搞成噉啊
睇嚟你哋嘅門派救晒墮落啊，你話咩啊？
班古本來預定做今次
大賽特別評審團嘅主審
結果臨時換人搞到好
大件事你話班古師傅？
被譽為武術界嘅至寶
企喺武術界巔峰嘅男人
幾廿歲先學人做英雄
你條友越講越過分喎
點解你會噉冷靜一點呢？
我就已經退出咗啫
但係你係唯一留低嘅弟子嚟㗎喎
又係喎，佢鍾意點就點啦
就由得佢講囖你話咩話？
呢個又唔係鬧交大賽
你話要打到我媽都唔認得啊
我真係好期待啊
不過你睇落都唔係好勁
講得好啊，岩春仔
我一定唔會留手打到你入廠
雖然追蹤我郎唔係話唔好
但係喺咪真係會出現架
嘩，佢個樣猛整到啊
我哋跟蹤緊嗰個A級英雄
好似畀唔知邊個襲擊喎
你話？行啦
哈哈，我拳鬥魔人要將
呢個城市移為平地啊
原來唔係我郎啊
幫浦哥哥你企埋一邊
係銀色獠牙？
你嚟得啱喇，我哋一齊…請問…
喂，你唔係S級英雄？
我認得你，你係個好出名嘅武術家嘛
我作係人類嗰陣格鬥劍已經天下無敵
1002190
但係淨係比賽已經滿足唔到我
1004710
冇錯啊，就係呢種渴望隨意
使用力量嘅衝動令我變成…
1014710
勁啊
1018470
我哋要快啲
1019810
要喺個衰仔變成噉之前揾到佢
1024660
好啦，第二場比賽終於要開始喇
1027680
白絲隊鈴鈴我要開始
1031360
鈴鈴選手先發制人
1033470
哈…
1038940
淨係條B法兩野最有咁大威力
1042470
就憑你哋呢班垃圾想同我打？
1045730
修練到一百年先喇
1047900
你班所謂嘅英雄全部都係白痴仔
1051490
啱…
1053200
勁量金剛畀佢A級英雄都冇料到嘅
根本就冇得同我哋鬥囖你不花生油
1060600
記得要幫我放啲風出去吖
A級英雄勁量金剛
1064560
係畀我元衰星星大人做低嘅
1077620
噉落去唔係辦法喎
1079660
唔使指意走
1089400
完全克制住我
1092390
原來係噉
1093750
只要克制住對方嘅話
就算只係虎級一樣都可以贏到A級英雄啊
1100460
即係話我哋根本就唔使鬼鬼祟祟噉匿埋
1104090
有消息話勁量金剛喺W市打輸咗
1107140
而且金屬球棒
還有金屬騎士仍然都是失去聯絡
1111620
出現在I，C.E嘅巨大
生物可以通過吞噬建築物
1115760
巨大化和變硬我們不能讓他不管
1118900
是毒Y，C.E嘅怪人就係利用神經毒素
1122290
令跟他戰鬥嘅英雄全部癱瘓
1124780
大件事，敵人嘅數量太多了
1128180
再噉樣下去嘅話，我們會全軍封
1131700
睇嚟人類跟我們都一樣
1134090
錯誤估計對方嘅實力到什麼程度
1137270
我們就係比人類預期中厲害很多
1140370
至於這種人類就會比我們預期中沒用很多
1146430
快啲情愫，你醒一醒你究竟做什麼？
這麼黑劍神
1151490
所有被我用鞭打中的人
1153490
都會因為特殊嘅刺激成為我嘅愛情奴隸
1157870
唔好
1158830
好啦，如果想得到我嘅愛就戰鬥到死為止
1168890
你們是…對啊
突然又來了這麼多奴隸給我玩
1174770
我真嘅很興奮
1181750
原來鬼吸怪人只有這種
程度就噉樣就輕鬆了
1186070
是不是搞定你之後就可以令他們回復原狀
1189430
有功績還可以順便讓他們爭取我嘅愛情
1193850
果然真嘅是吹雪糕你沒路走嘅了，受死吧
1198250
拜託你唔好不斷罵人家SM你
1201710
我怕太興奮了，殺死你
1204450
麥思選手冇驚冇險地站好
大家看好嘅鈴鈴選手
1209470
麥思選手一直風平茫茫
1211690
身為格鬥家嘅實力備受質疑
1213570
甚至因為噉樣被人當是易種子選手
這次很完美地，絲毫無損地打贏了
1220050
其實也不算是絲毫無損
1222290
就算對鞋裏面武裝火藥他也挺能打的
1225930
對啊，剛才説嘅易種子…是什麼？
1228650
意思就係大會越是不看好嘅選手在
淘汰賽裏面就會安排在越不利嘅位置
1235110
原來是噉樣
1236490
就係説大家覺得他差過其他參賽選手
1240210
因為一般都認為由武術家轉做英雄
1243390
其實就係想逃避去輕鬆一點
嘅行業騙飯吃那班古呢？
1247850
班古師傅又怎麼説呢？
1249770
話説回來，你自己也是易種子選手
1252250
甘春仔
1253870
哦，真嘅嘛？
1255630
不是夾着我嘅這兩個人
1257730
看好，而是那啲人覺得我沒用嘛？
1260550
不是，我們兩個的確不簡單我打贏你之後
下一場就要對爆殘他也是大熱來嘅
1266911
是啊，照他噉樣分組法那啲人也不看好你
1272650
第二場比賽
1273950
瀏羅素隊甘春仔即將開始
1276330
我要殺了你
1335580
稍作停頓…我哋返嚟喇
1369380
我哋返嚟喇
1369781
好厲害，笨蛋選手一巴掌就
打到柳羅素選手腦震動瘸低了
1377140
也不是
1378120
其實與其説笨蛋選手太厲害很廢
1381940
柳羅素選手很廢
1384040
聽説柳羅素選手
1385380
還邀請了球分對象來到現場
1387440
如果真嘅嘅話
分分鐘中他這一輩子都會成為寡妞
1392440
害得他沒辦法結婚
1394380
慢着
1395160
突然收到這種最新消息
1397300
原來他女朋友是沒來到現場嘅
1399680
安全，安全
1402560
是噉樣就好啦
1404240
一點都不好
1406900
果然真是噉樣
1409340
老師很大機會
1411000
還沒體會到武術嘅妖妙
1413020
比賽就結束了
1418080
其實柳羅素嘅身手不差
1420540
是噉樣就係説我決賽嘅對手應該就係她